(ｱｻ) やっと 決心ついた｡
私と離婚してください｡
(哲也) なんなんだよ！ ｸｿｯ！
>> ごめんなさい 今日
予約入ってるの 知らなくて…｡
(哲也) ﾏｼﾞかよ ﾏｼﾞかよ…｡
(哲也) ｱｻは!?
>> 力抜いてくださいね｡
(ｱｻ) やめてください｡
(ｱｻ) 今 動いた…｡
(ｱｻ) 赤ちゃんが…｡
初めて動きました…！
♪～
(ｱｻ) 《胎動を感じた瞬間→
明確に
この子の存在を感じた》
(ｱｻ) もう 迷わないからね｡
(哲也) 帰った？
って どういうこと？
>> ｵﾍﾟは ｷｬﾝｾﾙになったんで→
考え直されたんだと思います｡
(哲也) なんで？
>> えっ？ なにが？
(哲也) だ だ だ… だって→
ｱｻは 俺とやり直すために
子どもを おろすんだよ？
>> 何言ってるんですか…｡
(哲也) 俺 言ったんだよ｡
子どもは おろして
俺と やり直そうって｡
子どもができたのが→
俺たちの仲がこじれた
原因だったんだって｡
だ だ だ… だから
おろすはずなんだ！
離婚するとかって
言ってきたけど→
考え直してくれたから
だから だから だから だから…｡
>> 声が大きいです！ ここ
どこだと思ってるんですか？
(哲也) だって ｱｻは 俺と…｡
>> 忘れてませんか？
金沢先輩｡
ここにも あなたの
子どもがいるんですよ？
私たちを無視できると
思ってるんですか？
これ以上 私とお腹の子を
ないがしろにするようなら→
会社にも 奥さんにも
全部 ﾊﾞﾗしますから｡
離婚 まっしぐらですね？
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｱｻ) えっ… えっ？
緒方さん…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
ああ お疲れ様です｡
(ｱｻ) お疲れ様です｡
>> それ
青田さんからの差し入れです｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> 体調 大丈夫ですか？
(ｱｻ) はい｡
>> よかった｡
何かあったら
なんでも言ってください｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> じゃあ｡
(ｱｻ) あっ！ あっ あの…｡
(緒方) でも
元気そうでよかったです｡
入院でもしたのかと思って
心配してたんですよ｡
(ｱｻ) もともと…｡
入院する予定だったんです｡
>> もう… 大丈夫なんですか？
(ｱｻ) はい｡ もう大丈夫です｡
>> あ… そうですか｡
それはよかった｡
(ｱｻ) その…｡
中絶するつもりで…｡
>> えっ？
(ｱｻ) 結果 してないんですけど｡
私… 自分が妊娠したのは→
避妊に失敗したからだって
思ってたんですけど…｡
でも…｡
全部… 夫に仕組まれてたんです｡
>> どういうことですか…？
(ｱｻ) １年以上→
避妊具に
穴を開けられてました｡
(ｱｻ) 私は 夫に 無理やり
妊娠させられた｡
その事実を なかなか
受け入れられなくて→
家を出て｡
それでも
産もうって思ってたんです｡
でも この前 夫に会ったとき…｡
(哲也) 〔子どもは おろして
>> ふたりで ｲﾁからやり直そう〕
(ｱｻ) でも 私は もともと
妊娠を望んでなかったし→
夫まで おろそうなんて
言いだしたら→
この子は 誰に望まれて
生まれてくるんだろうって→
もう 訳わかんなくなっちゃって｡
誰も望んでない命で→
こんな母親で→
生まれてくるだけ不幸だって
思っちゃって…｡
(ｱｻ) でも 内診台が上がったとき→
急に初めて動き出して…｡
>> 〔今 動いた…〕
(ｱｻ) もちろん ただの
偶然だと思うんですけど…｡
(ｱｻ) 僕は 生まれたいんだ
生きたいんだって…｡
そう言われてる気がして｡
そのとき…｡
この子を産まなきゃって→
そう自然に思えたんです｡
>> そうですか｡
(ｱｻ) はい｡
(緒方) 僕に
手伝えることがあれば→
遠慮せずに
なんでも言ってくださいね｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> 一応 ｼﾝｸﾞﾙ先輩？ ですから｡
(ｱｻ) あの 一応じゃないです｡
ｼﾝｸﾞﾙ大先輩です｡
(２人) ﾌﾌ…｡
(哲也) ありがとうございました｡
失礼します｡
(梨田) 部長 なんだって？
(哲也) ｸﾋﾞ 一歩手前だって｡
>> でしょうね｡
(哲也) 心入れ替えて精進しますって
土下座して→
なんとか
首の皮一枚つながったって感じ｡
>> 俺が部長だったら
確実に島流しにしてるけどね｡
(哲也) でも ぶっちゃけ→
今は 仕事より
ｱｻのほうが大事だから｡
〔子どもは おろして
>> ふたりで ｲﾁからやり直そう〕
大事もなにも 奥さん
新しい部屋 借りちゃったんだろ？
鉄板で離婚ﾙｰﾄじゃん｡
〔あなたの所有物じゃない〕
(哲也) ｱｻは昔っから
意地っ張りなとこがあるんだよ｡
(ｱｻ) 〔ｻｲﾝしてくれるまで
>> 何万回でも送るから〕
(哲也) 自分から出てっちゃった手前→
引っ込みが
つかなくなってるだけなんだ｡
>> 〔ｱｻ！〕
でも 奥さん→
中絶しようとしてたんだろ？
(哲也) それは 俺とやり直すためだから｡
>> どういうこと？
(哲也) 俺が 子どもはおろして→
ふたりで やり直そうって
言ったんだよ｡
〔俺… ｱｻがいないと
>> 生きてる意味ないもん〕
(哲也) ｱｻは 子どもをおろして→
俺と
やり直すつもりだったんだよ｡
>> 〔不信感しかない〕
(哲也) でも さすがに→
子どもを
おろせなかったんだと思う｡
ｱｻは 優しいから｡
まあ 俺も→
親子３人で
やり直すべきだと思ってる｡
>> 何言って…｡
(哲也) もうすぐ
帰ってくると思うんだよね｡
>> いや… お前
離婚するって言われたんだろ？
(哲也) あんなの… 本気じゃないよ！
売り言葉に買い言葉って
よくあるじゃん｡
>> ねえよ｡
(哲也) 今 俺にできるのは…｡
ｱｻが
自分の間違いに気づいたとき→
それをちゃんと受け止めて→
許してやることだと思うんだよね｡
>> お前さ…｡
(哲也) ん？
>> あ… まあ いいや｡
明日の商談は
しっかりやってくれよ｡
必死に頭下げて
ﾘｽｹしてもらったんだから｡
(哲也) わかってるよ！
>> うわっ えっ 汚っ！
(ｱｻ) すみません…｡
さすがに こんなことに
なってるとは思わなくて…｡
>> あっ 私のぶんもください｡
(ｱｻ) すみません…｡
>> 全然！
旦那さん ふだんから
家事しない人なんですか？
(ｱｻ) そういうわけでは
ないんですけど…｡
>> ああ 離婚つきつけられて
ﾔｹになってるってことか｡
(ｱｻ) かもしれないです｡
>> 離婚の話って
どこまで進んでるんでしたっけ？
(ｱｻ) 離婚届は送ったんですけど…｡
>> 自分にとって都合の悪いことは
見て見ぬふりするﾀｲﾌﾟだ｡
(ｱｻ) そうかもしれないです｡
>> 世の男どもあるあるですね～｡
(ｱｻ) あるあるかもですね｡
>> ってか うちのも
時間かかりましたよ｡
(ｱｻ) えっ？
>> この前
やっと ｻｲﾝしてもらいました｡
〔女に生まれたからって→
みんながみんな→
子どもを産みたいわけじゃ
ないんだよ｡
私は…｡
奪うことも
奪われることもしたくない｡
だから
私たちが ふたりで歩む人生は→
ここでおしまい〕
(ｱｻ) ﾎﾝﾄに いいんですか？
>> ん？
(ｱｻ) 離婚しちゃって｡
>> よくないです｡
でもいいんです｡
私は誰かのために
自分の生き方 変えられないから｡
人生 思い通りには
いかないですけど→
立ち止まってても
時間は止まってくれないですから｡
こんにちは｡
はじめまして｡
相談員の宮本と申します｡
ま… 松原直樹です｡
📺(宮本) これまで
ｱﾙﾊﾞｲﾄのご経験は？
でも…｡
ちゃんと働きたいって
思ってて…｡
📺(宮本) そうですか｡
>> ちなみに→
松原さんが働きたいと
思った きっかけを→
教えてもらってもいいですか？
姉…｡
姉に
子どもができたって聞いて…｡
📺(宮本) あっ なるほど｡
>> お姉さんにお子様が｡
子どもを産みたくないって
言っていた姉が→
子どもを…｡
子どもを産むんだって…｡
僕も 一歩 踏み出したい！
変わらなきゃって…｡
📺(宮本) 将来的には
ご実家を出て→
一人暮らしを
始めたいとのことですが…｡
１日でも…｡
１日でも早く→
母親から逃げなきゃって…｡
(ﾉｯｸ)
(愛子) 直君｡
ご飯できたわよ｡
あら 直君
今日 取りにきてくれたの？
ありがとう｡
♪～
(哲也) ほ～ら｡
やっぱり戻ってきた｡
(哲也) ただいま～！
(哲也) おお～｡
ｱｻ ありがとう！
掃除してくれたんだ～！
(哲也) じゃあ…｡
なんか 寿司でもとっちゃう？
ｱｻ？
♪～
(哲也) なんで？
なんで… なんで なんで｡
なんで なんで
なんで なんで なんで？
♪～
📱おかけになった電話を…｡
(哲也) なんで!?
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(哲也) お前じゃねえ！
ああ～！ ああ… ああ～!!
>> いったい どういうことですか？
ﾘｽｹしてくれって
頭下げてきたのは→
そっちのほうですよね？
２回連続 ﾄﾞﾀｷｬﾝって…｡
本当に 申し訳ございません！
申し訳ございませんでした！
うちもずいぶん
甘く見られたもんですね｡
いえ…
決して そういうわけでは…｡
今回の ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄは
いったん 保留ということで｡
今後のおつきあいも含めて
社内で検討させてもらいますね｡
(ｱｻ) 〔私と離婚してください｡
>> 私は あなたの所有物じゃない〕
(哲也) 自分のものにしたいから
結婚したのに…｡
(哲也) 嫁が離婚届 置いて
出てったんだけど｡
(AI音声) それは
のっぴきならない状況ですね｡
(AI音声) どうして
そんなことに→
なってしまったんですか？
(哲也) 俺が
子どもを欲しがったからとか？
(AI音声) 子どもを持つか否かで→
夫婦の意見が割れてしまった
ということでしょうか？
(哲也) ってか そもそもさぁ…｡
結婚してるのに
子ども欲しがって→
何が悪いわけ？
(AI音声) 悪いことなんて
ひとつもないと思いますよ｡
(AI音声) 誰かを深く愛し
その人との未来を望む｡
(AI音声) そこにあるのは
願いであって 罪ではありません｡
(哲也) だよね？
俺 悪くないよね？
(AI音声) 子どもを望むことは
決して悪いことではありません｡
(AI音声) しかし 悪くないよね？
と確認したくなるのは→
あなたのなかに→
何か後ろめたい気持ちが
あるのでは？
(哲也) んなもん ねえよ！
俺は自分が
正しいことをしたと思ってるし→
おかしいのはあっちなんだよ！
(発信音)
これは…
結構 危険な感じですね｡
心配なんで 僕
家まで送っていきます｡
(ｱｻ) えっ… 大丈夫です！
緒方さんは
凪咲ちゃんのお迎え→
行ってあげてください｡
>> じゃあ お迎え 付き合って
もらってもいいですか？
(ｱｻ) はい｡
>> 〔産みたくないって
言ってるよね!?
いいかげんにしろよ！
産んだあとに 自分の子を→
手にかけようとした人を知ってる｡
私を殺して！〕
(愛子) 直君？
(愛子) 直君｡ 開けるわよ｡
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
ああ～!!
お疲れ様でした｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
両親が 一度会って
ご挨拶がしたいと言ってました｡
(哲也) 挨拶って… なんの｡
>> 生まれてくる子どもの
祖父母としてです｡
私も両親も 先輩の家庭を
壊したいとは思ってないんです｡
ただ この子の父親として→
責任を果たしてほしいとは
思ってます｡
この際 私のことは
もう どうでもいいんですよ｡
もとはと言えば
自分がまいた種ですから｡
あれから
奥さんには会えましたか？
どうして会わないんですか？
(哲也) 電話に出ないから｡
>> 先輩って ﾎﾝﾄ 鈍感ですよね｡
奥さんが
中絶を思いとどまったのは→
先輩のことを→
心から愛してるから
なんじゃないんですか？
奥さんは 先輩が自分から
会いに来てくれるのを→
待ってるんだと思います｡
女って
そういう生き物だから｡
〔一生 てっちゃんの味方だよ〕
じゃあ… また連絡します｡
(哲也) そうだよ… そうだよ！
俺 どうかしてたよ！
やっぱ ｱｻのことは→
宇都宮さんに聞くのが
いちばんだね！
ありがとう！
ﾎﾝﾄ ありがとう！
(哲也) ちょっと どいて｡
>> ﾌﾌ… ｱﾊﾊﾊ…！
ﾌﾌﾌ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(ｱｻ) ありがとうございました｡
また お待ちしてます｡
>> 似合ってますね｡
うれしいです｡
ありがとうございます…｡
この長さ いいなぁ｡
(町田) 金沢さん？
お客さん 来てますけど｡
(ｱｻ) えっ？
あれ？ 時間 間違えて
来ちゃったのかな…｡
>> 待ってもらいます？
(ｱｻ) いや すぐ行きます｡
ありがとうございます｡
♪～
(哲也) 久しぶり｡
楽しみすぎて
ちょっと 早く着いちゃった｡
やっぱ ｱｻに切ってもらわないと→
しっくりこなくてさ｡
(ｱｻ) 偽名でのご予約は
たまわれません｡
(哲也) 風呂 入ってきたから
ｼｬﾝﾌﾟｰはいいや｡
(ｱｻ) お帰りください｡
(ｱｻ) お帰りください…｡
(哲也) ｶｯﾄで お願いしま～す！
♪～
(ｱｻ) 大きな声出さないでよ｡
(哲也) 元気そうで よかったよ｡
(哲也) 忘れ物｡
(哲也) もう｡
(哲也) 帰るとき
ちゃんと つけてあげるね｡
(ｱｻ) こういうの 本当に迷惑だから｡
(哲也) また そうやって 意地張る｡
(ｱｻ) 今度来たら
警察呼ぶって言ったよね？
(哲也) 俺は 髪を切りに来ただけだよ｡
俺は 美容師として
ｱｻの技術を信頼してるんだよ｡
信頼してる美容師に
切ってもらいたいと思うのは→
当然のことでしょ？
それとも ｱｻは 客を選ぶの？
(ｱｻ) 少々お待ちください｡
>> ちょっと 失礼します｡
>> はい｡
金沢さん
僕 一応 横の席 つきますね｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> すみません
お席の移動よろしいですか？
あっ はい｡
ありがとうございます｡
こちらへどうぞ｡
>> ありがとうございます｡
(哲也) 失礼ですけど→
ご結婚されてるんですか？
>> はあ…｡
(哲也) お子さんは？
>> まだですけど｡
(哲也) うちの奥さんね
今 ６か月なんです｡
>> ああ！ ご夫婦なんですね？
(哲也) はい！
もうすぐ ４年目になります｡
>> へぇ～｡
ｾｯﾄ どんな感じにしましょうか？
ああ かるく ｵｲﾙだけ
お願いします｡
(緒方) 了解しました…｡
(哲也) そちらは？
結婚何年目なんですか？
>> うちは 去年
結婚したばかりです｡
(哲也) う～ん！ 新婚さんですか！
いいですね！
>> まあ ｹﾝｶしてばっかりですけど｡
(哲也) ｹﾝｶは どんどん
したほうがいいですよ｡
お互いの価値観を
すり合わせるためには→
必要なことですから｡
ねっ ｱｻ｡
うちも 大ｹﾞﾝｶのすえ→
子どもを
もうけることになったんです｡
>> へぇ～ そうなんですね｡
(哲也) やっぱり 夫婦に
子どもは必要ですよ｡
かすがいになってくれますからね｡
(緒方) こんな感じで｡
ありがとうございます｡
お疲れ様でした｡
ﾚｼﾞまで どうぞ｡
>> はい｡
(哲也) で？ いつ帰ってくるの？
そろそろ出産準備もしないと｡
そろえなきゃいけないものが
山ほどあるのに→
俺１人じゃ決めきれないからさ｡
姉ちゃんが いろいろ→
譲ってくれるって
言うから→
今度 一緒に見に行こうよ｡
(ｱｻ) 無理｡
早く 離婚届 ｻｲﾝしてください｡
♪～